------- TING VI MÅ PRØVD -------

Lagged features

Alternativ for "gjennomsnitt av en time"

Millioner av features med neural net

Data cleaning. Fjerne outliers.

Lage en måte å verifisere features raskt. 

Inspisere viktige features grundigere, f.eks se hvordan
direct_rad og diffuse_rad blir påvirket av skydekket. 

Regne på vinkelen til sola.


------- TING VI HAR PRØVD -------

Andre matematiske operasjoner på features
 - Fourier / Wavelet
 - Kvadratisk, kubisk, logaritmisk, kvadratrot
 - Integrering
 - Normalisering

 Rate of change (derivere features, og dobbeltderivere features)

 Finne features med sammenhengende betydning (produkt av features)